Crear 3 ficheros.
El A -> Simplemente creara una base de datos en indexDB que se llamara examen y dentro tendra un almacen llamado socios. Con un boton
se crea y ya.

El B -> Habra un formulario que enviara los datos al ficheroC.

El C -> 
-Recibe los parametros del ficheroB y los muestra.
-Boton "CONFIRMA E INSERTAR" estara deshabilitado hasta que no reciba los datos. Si el id de socio ya existe mostara en ficheroB 
que el registro se ha actualizado y si no existe pondra que se ha añadido. Pondra AÑADIDO o ACTUALIZADO.
-Boton "VER SOCIOS DE LA BASE DE DATOS" estara habilitado desde el principio. Al pulsar mostrara una tabla inicialmente vacia con los dato
de la base de datos.
-Boton "HABILITAR JQUERY": Este boton se habilitara una vez se muestre la tabla. Hara lo siguiente
.Click sobre una celda se pondra de color amarillo dicha celda.
.Click sobre la primera celda de la columna, se eliminara dicha fila.
.Cick sobre una cabecera, las celdas de la columna correspondiente se pondran de color azul.
.Doble click sobre una celda del encabezado incial (id) todas las celdes vuelven a ponerse con color de fondo blanco.

Puntuaciones:
-Fichero A -> Crear la BD. 1p
-Mandar los datos del fichero B y mostrarlos en el C. 2p
-Añadir los datos a la bdd indexDB en el fichero C. 2p
-Crear la tabla a partir de los datos de indexDB en el fichero C. 2p
-Mostrar el tipo de operacoon realizada en el fichero B. 1p
-Parte de JQUERY. 2p. 0,5 cada uno.
